偶像团体TWINKLE的经纪人
朝仓正树
现在爱上了过世的父亲
再婚妻子带来的拖油瓶纱织
到底 在这阴谋漩涡的艺能界中
正树是否能 保护所爱的妹妹呢
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
片名：SPOT LIGHT 聚光灯 2
真的很对不起
我的疏忽
让你受了这种伤
别在意 你又不是故意的
不...可是...
没有办法 谁叫我身体自己失去控制呢
倒是 纱织她没事吧
这不是很好吗
幸亏有你保护 我妹才没有受伤
真的很谢谢你
妹妹吗
你喜欢纱织 对吧？
不 那个...
不用掩饰了 看就知道了
而且这次你要保护好她哦
既然你喜欢纱织 喜欢到不惜强暴我们...
不...那是...
不小心太过生气
对不起 我对你们做了恶劣的事
我什么都愿意做 请原谅
什么都肯吗
那么...
跟我作爱好吗
这次要温柔哦
这一刻 请你爱我
知道了 如果这样能够补偿的话
是你让我清醒的
虽然方法很粗暴
我知道我应该更努力了
谢谢你让我注意到这一点
再见
绘理香
陪我一下好吗
做什么事
正树 上次你对我做了过份的事
对不起 我那时不正常
你这个恋妹情节很糟糕哦
你说的没错
我想要正树你做某件事 来表达歉意
是这样的 我以前一直喜欢你
可是你老只是想到纱织
我才那么不甘心
故意虐待她
这都是你的错
所以你要赔偿我
这次要好好的做
好...
谢谢你
太好了 正树
这是最后的美好纪念
刚才你说什么
是这样的...
到底怎样？
你会在期限之前凑出来吧
我一定会想办法的
总之 一亿元
一毛都不能少哦
听说
你们的偶像最近挺走红的
一亿元应该不是问题
那么今天我们就先走了
下次一定要凑出来哦
唷
这是怎么回事
你们社长迟迟还不出钱来
我们没办法 才特别来找她
至于
详情你可以去问社长
我呢 只要你们把钱还出来就行了
可以请你说明 到底是怎么回事吗
社长
我知道这件事迟早要说的
是这样的
这家公司负债一亿元
他...
你父亲留下的负债
本金加利息 像雪球一样越滚越大
老爸欠的？
这么重大的事为什么都不说
我也不知道啊
要继承遗产时才晓得的
有债务的话
放弃继承不就好了吗
可是我...
跟你爸约好了
要努力把公司经营下去
那你到底打算怎么办
现在我们公司 根本没有一亿元呀
TWINKL演出确定的话
就有办法了
不只可以卖CD
还可以拍广告
如果没争取到呢？
要哭就这时候哭吧
在纱织她们面前决不可以哭
我只到 可是 唯有现在...
不妙 差一点就想吻她了
好棒
谢谢你 正树
你真是个好人 对我还这么温柔
刚才我为了让自己不痛苦
跟你作爱了
而且还是边想着你爸的事
我也隐约感觉到了
可是 太好了
妈妈还想念着爸爸
如果想的事别的男人
我会感到寂寞的
傻瓜
还有 有件事我要讲清楚
你不是孤独的
还有纱织在呀
而且 还有我
我们永远支持你
请放心
在
纱织 我有事跟你谈
来得好
跟你妈很像 非常漂亮
太令人期待了
啊？妈妈？
你有没有看到纱织
纱织她
现在在木岛那里
你说什么
你在想什么呀 你太差劲了
心里只想到自己
可恶 我要去保护纱织
不再把她交给你了 再见
怎么了
快点脱呀
还是说
你不想要演出机会
对不起 我做不到
伤脑筋呀
你妈就很高兴的帮我服务
妈妈她...
是呀 她的技术一流
肯定与许多男人搞过
怎么这样
你也有她的淫乱血统
来让我高兴吧
还是说 你喜欢被强暴
请等一下 木岛先生
木岛先生 这小女孩不够好
强力向您推荐 我们的LOVELY KIDS
好了 你们来吧
给木岛先生最棒的喜悦吧
是
这个混蛋 不好玩
什么？
松冈
你犯了一个重大的错误
我最讨厌浪费食物
怎么这样
LOVELY KIDS确实不错
我可以让她们出道
但是
只能当男人的小菜
可恶 不应该是这样的啊
你在做什么 木林
我也想要参加一下
混到 你到底在想什么
我想至少吃一次甜头嘛
你这家伙
哦 好男人
啊 真的
我喜欢那个英俊的眼睛男
那...我就要小平头的
好像不错
朝仓制片
决定让我们演出了
是 知道了 请多多指教
是 朝仓制片
啊 优奈？
跳槽？想当动作派明星？
喂 朝仓制片
惠理香
想当女演员
可是我们也可以...
已经决定了？
是
纱织
咦？不再回来了？
再见
来得好
你也真辛苦
好不容易争到演出机会
大家却逃走了
我又变成孤独一人了
大家都离开我了
你知道大造为什么死掉吗
以前你也是偶像吧
当时有个男人喜欢你
他最初只祈望你幸福
后来越来越想独占你
最后终于杀死了你的老公
这么做...其实没益处的
我知道
是你指使的
那么为什么
你不恨我吗
即使如此 我还是想要
连他的份也活下去
你很坚强
我若有那个坚强 早把你...
我知道我可能多管闲事
你的事务所的负债 我帮你付清了
请原谅我 只懂得用这方式来表达爱意
你并不是孤独的
至少 你的心中
有大造活着
对不起
别忘记
还有我在爱着你
对不起 哥哥
不 我们是错的
纱织你是对的
以后你打算怎么做
我要继续唱歌
一定
我要自己写曲子
从一般的选拔会开始努力
知道了
我会全面支持你的
你就放手去努力吧
可是
我...想拜托哥哥一件事
什么事
那个...请你...爱我
从初次见面的时候开始
我就喜欢哥哥了
你跟我一样
哥哥
我也想跟哥哥一起洗 行吗
怎么了 哥哥
不...因为你太漂亮了
不好意思啦
对不起
好奇怪哦
原来会变成这样子啊
没办法 那是因为 看到你漂亮的身材了嘛
哥哥好讨厌
人家听了多害羞
你不需要害羞的
你比一般偶像可爱多了
哥哥 我也是偶像啊
我都忘了
抱歉抱歉
哥哥好讨厌哦
不提那个了... 我想多看你的身体
不可以
真不可思议 木岛的那个让我害怕
哥哥的却一点也不可怕
讨厌 怎么拿我跟老爷爷比呢
他是不是对你做了什么事
不 不是的
怎么讲...
我并不是讨厌
不是外表的问题
是吗
况且 我只看过木岛先生的跟哥哥的
所以我不知道
这么说...该不会...
是呀 我是第一次
讨厌 不理哥哥了
对不起 纱织 我错了
你别生气
不理你了
我是因为太高兴了呀
没想到能与纱织作爱 像做梦一样
真的吗
真的哦
今天还是算了
这样对不起你
不要
求求你 现在与我作爱
感觉
身体好像变热了
感觉 好害羞哦
没那种事
你这么湿
非常棒的
讨厌 哥哥真是的
纱织
要去了哦
好痛
对不起
讨要 别拔出去
我会努力忍耐的
知道了
算了吧 纱织
今天到这里就好
对不起 哥哥
我还是会痛
别在意了
可是哥哥才到一半啊
没有办法 等下次吧
我会努力的
我想让哥哥舒服
可是...
哥哥想要射吧
是啊
很好 这么老实
太棒了 纱织
太棒了
很好...我快射了...
快不行了
这样可以吗
好苦哦 哥哥
人家下巴好累
谢谢你
以后我会努力 慢慢进步的
你可以一直留在我身边吗
怎么办 我好高兴哦
以后我们一起携手走下去吧
（剧终）